Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/RSA/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginTooltip
source: RSA En/Decryption
zh_cn: RSA加密/解密

# PluginKeyCaption
source: RSA Key Generator
zh_cn: RSA密钥生成器

# PluginKeyTooltip
source: RSA Key Generator
zh_cn: RSA密钥生成器

# InputNCaption
source: Public key N input
zh_cn: 公钥N输入

# InputNTooltip
source: Enter your public key N here.
zh_cn: 在此处输入您的公共密钥N。

# InputMCCaption
source: Message m / Ciphertext c input (as number)
zh_cn: 消息m /密文c输入（作为数字）

# InputMCTooltip
source: Enter the number to encrypt or decrypt here.
zh_cn: 在此处输入要加密或解密的号码。

# InputEDCaption
source: Public exponent e / Private key d input
zh_cn: 公共指数e /私钥d输入

# InputEDTooltip
source: Enter your public exponent e / private key d here.
zh_cn: 在此处输入您的公共指数e /私钥d。

# OutputMCCaption
source: Ciphertext c / Message m output (as number)
zh_cn: 密文c /消息m输出（以数字表示）

# OutputMCTooltip
source: The encrypted or decrypted number will be sent here.
zh_cn: 加密或解密的号码将在此处发送。

# InputTextCaption
source: Message m / Ciphertext c input
zh_cn: 消息m /密文c输入

# InputTextTooltip
source: Enter the text to encrypt or decrypt here.
zh_cn: 在此处输入要加密或解密的文本。

# OutputTextCaption
source: Ciphertext c / Message m output
zh_cn: 密文c /消息m输出

# OutputTextTooltip
source: The encrypted or decrypted text will be sent here.
zh_cn: 加密或解密的文本将在此处发送。

# NCaption
source: Public modulus N
zh_cn: 公共模数N

# NTooltip
source: Public modulus N
zh_cn: 公共模数N

# ECaption
source: Public exponent e
zh_cn: 公共指数

# ETooltip
source: Public exponent e
zh_cn: 公共指数

# DCaption
source: Private key d
zh_cn: 私钥d

# DTooltip
source: Private key d
zh_cn: 私钥d

# CertificateFileCaption
source: Open X.509 Certificate
zh_cn: 打开X.509证书

# CertificateFileTooltip
source: Select the X.509 certificate you want to open.
zh_cn: 选择要打开的X.509证书。

# CloseFileCaption
source: Close file
zh_cn: 关闭档案

# CloseFileTooltip
source: Close file
zh_cn: 关闭档案

# PCaption
source: Prime number p
zh_cn: 质数p

# PTooltip
source: Prime number p
zh_cn: 质数p

# PasswordCaption
source: Password
zh_cn: 密码

# PasswordTooltip
source: Password
zh_cn: 密码

# QCaption
source: Prime number q
zh_cn: 质数q

# QTooltip
source: Prime number q
zh_cn: 质数q

# SourceCaption
source: Source
zh_cn: 资源

# SourceTooltip
source: Select the source of the key data.
zh_cn: 选择关键数据的来源。

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionTooltip
source: Do you want the input data to be encrypted or decrypted?
zh_cn: 是否要对输入数据进行加密或解密？

# CoresUsedCaption
source: Cores used
zh_cn: 使用的铁芯

# CoresUsedTooltip
source: Choose how many cores should be used.
zh_cn: 选择应使用多少个内核。

# ActionList1
source: Encryption
zh_cn: 加密

# ActionList2
source: Decryption
zh_cn: 解密

# SourceList1
source: Enter primes manually
zh_cn: 手动输入素数

# SourceList2
source: Enter keys manually
zh_cn: 手动输入键

# SourceList3
source: Generate random primes
zh_cn: 产生随机素数

# SourceList4
source: X.509 Certificate
zh_cn: X.509证书

# InputBlocksizeCaption
source: Input block size
zh_cn: 输入块大小

# InputBlocksizeTooltip
source: Enter the number of bytes for an input block.
zh_cn: 输入输入块的字节数。

# OutputBlocksizeCaption
source: Output block size
zh_cn: 输出块大小

# OutputBlocksizeTooltip
source: Enter the number of bytes for an output block.
zh_cn: 输入输出块的字节数。

# OverrideBlocksizesCaption
source: Override implicit block sizes
zh_cn: 覆盖隐式块大小

# OverrideBlocksizesGroup
source: Block sizes
zh_cn: 块大小

# OverrideBlocksizesTooltip
source: Override the implicit block sizes and enter the values manually.
zh_cn: 覆盖隐式块大小，然后手动输入值。

# RangeCaption
source: Range (in bit)
zh_cn: 范围

# RangeTooltip
source: Range parameter that indicates the size of the random prime numbers to be generated.
zh_cn: 范围参数，指示要生成的随机素数的大小。

# RangeTypeCaption
source: Range Type
zh_cn: 范围类型

# RangeTypeList1
source: Number of bits
zh_cn: 位数

# RangeTypeList2
source: Upper limit
zh_cn: 上限

# RangeTypeTooltip
source: Shall the range parameter be interpreted as 'number of bits' or as 'upper limit'?
zh_cn: 范围参数应解释为“位数”还是“上限”？

source: Enter d
zh_cn: 输入d

source: Enter e
zh_cn: 输入和

# E_or_D
source: Enter e or d
zh_cn: 输入e或d
